Pensez au dernier événement
auquel vous avez assisté.
Était-il virtuel ou en personne ?
Vous avez peut-être reçu en amont
des informations pour vous
préparer, ou un lien pour partager
des photos de l'événement.
Pensez maintenant à la préparation
qui a dû être réalisée avant
cet événement. La clé
d'un bon événement
est une bonne planification, et
Microsoft Planner peut vous aider.
Dans cette leçon,
je vais vous montrer quelques
avantages essentiels de l'utilisation
de Microsoft Planner
et des façons de l'utiliser pour
tout ce que vous voulez planifier.
Dans cet exemple,
je vais vous montrer comment j'ai
utilisé Planner pour organiser
un mariage, Mariage juin.
J'ai créé des compartiments pour
chaque phase que l'équipe doit
réaliser pour organiser le mariage
avant la date limite.
Planner garde également les
dates d'échéance claires.
Savoir quand les tâches
individuelles sont dues m'aide à
avoir une vue d'ensemble
de la chronologie.
Avec Planner, vous pouvez entrer
les dates des tâches à accomplir.
Ici, vous pouvez voir que j'ai de
nombreuses tâches, dont certaines
ont des dates d'échéance.
Planner est également un excellent
outil de collaboration, qui
facilite l'attribution de tâches
aux membres de votre équipe. Selon
la taille de votre projet,
plusieurs personnes peuvent
travailler avec vous.
Chaque membre de votre équipe peut
se voir attribuer des tâches qui
correspondent à ses compétences.
Ici, vous pouvez voir que je
collabore avec les membres de
l'équipe pour ce mariage.
Nous travaillons ensemble pour
accomplir les tâches et pouvons
suivre la progression
de l'événement.
La vue Planning nous permet de
voir si nous sommes en
avance ou en retard,
et si les membres de notre équipe
ont besoin d'aide pour
accomplir une tâche.
La prochaine fois que vous irez
organiser un événement,
ou voudrez suivre les progrès
de votre entreprise,
utilisez Planner pour
rester organisé.